Lista de 3 a 5 posibles problemas que te 
gustaría resolver usando datos (un detector de guerra, un sistema que me diga en que cubo 
tengo que tirar la basura, etc):

a. Detección de ataques epilecticos en sindrome de Dravet
b. Falta de identificación de las empresas/startups biotecnologicas y proyectos en el area de enfermedades raras
c. Ciberataques de ingenieria social como Pishing y vishing como evitar caer en ellos

Lista de 3 a 5 posibles conjuntos de datos que te gustaría usar 
(aunque no tengas acceso a ellos, pej: la información del tiempo y clima en el mundo en los 
últimos 20 años, los números de la lotería en los últimos 3 años,…):
1.Datos sobre ciberataques por clases que incluyan la ingenieria social y causas o factores del exito o fracaso del ataque
2. Conjuntos de datos que relacionen investigaciones sobre enfermedades raras, empresas desarrollando farmacos relacionados, centros de referencia, personas de interes y otros datos al respecto
3.Conjuntos de datos que permitan entrenar a una IA para reconocerpatrones de compportamiento y dar la alarma al respecto.
